Аномальные явления, которые происходят с океаном и в недрах Земли, катастрофичны.
Пришло время для принятия разумных решений ответственными лидерами.
Мы на грани.
Если мы продолжим такой же путь разделения, который доминировал на протяжении многих лет,
то наш мир перестанет существовать.
Мы должны заботиться о выживании, а значит о единении.
И я снова обращаюсь к вам.
Соберите всех руководителей мира за одним столом.
При этом учитывайте, что мир больше не примет, если столь важные дискуссии о разрушении климата
будут пустой демонстрацией, поддерживаемой механизмами мисинформации и дезинформации.
Прошлое есть прошлое.
Мне и моим коллегам нужно всего два часа вашего ценного времени и внимания, чтобы объяснить вам, что происходит.
И вы увидите сами, что вся эта опасность более чем реальна.
Я уверен, после этого вы сможете принять правильное, оптимальное решение.
Другого варианта у человечества нет.
Ни одна страна не способна противостоять этому климатическому вызову в одиночку.
Либо мы все вместе катимся в пропасть,
либо вы объединяете весь мир, и благодаря вам человечество получает реальный шанс на выживание.
Мы, ученые, знаем, куда двигаться.
Мы знаем, что делать.
Но для этого нужно ваше волевое решение, решение лидирующих политик этого мира.
Мир, в котором мы жили вчера, сегодня уже не существует.
Возможно, многие не хотят с этим мириться, но независимо от вашего отношения, прошлого не вернуть.
Либо мы построим новый формат взаимоотношений, прекратим разобщенность и защитим нашу планету,
либо этот разрушительный процесс, который уже стал неуправляемым и неконтролируемым,
достигнет своей кульминации и завершится гибелью всего человечества.
Господин Байден, господин Си Цзиньпин, господин Путин,
на ваших плечах лежит ответственность за весь мир.
Именно от вашего волеизъявления, от вашей человечности, от вашего понимания нынешнего кризиса,
от вашего желания и стремления зависит наше будущее.
Судьба всего мира на сегодняшний день в ваших руках.
Всё зависит от принятия вами коллективного решения.
Если вы найдете в себе силы к объединению и примете своевременные меры,
значит, будущему человечеству – быть.
Подумайте о своем народе.
Подумайте о человечестве в целом.
Если не будет человечества, не будет ничего.
Только вы вашей волей можете остановить все разделения в мире.
Я прошу вас, не уничтожайте мир.
Объедините его для нашего общего выживания.
Пока еще у нас есть шанс.
Если мы им не воспользуемся, бессмысленны любые войны и любая политика.
Всё будет напрасно.
На плечах вас троих лежит огромный груз.
Ответственность за будущее всего человечества.
Оно в ваших руках.
Если вы поймете всю суть опасности, в которой мы сегодня оказались,
я уверен, вы сможете способствовать спасению Земли.
В заключение, от имени всех тех людей, которые погибли
из-за климатических разрушений, вызванных нашей глупостью и жадностью,
а также от имени всех тех людей, которые еще будут неоправданно гибнуть
из-за бездействия наших лидеров,
я призываю каждого из вас, господа, действовать в соответствии с тем призывом,
который я сегодня озвучил.
Спасибо.